Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Arisu!
Aguni.
Olá, novato.
Você está vivo.
Não por opção.
Vi Niragi lá fora.
Então também sobreviveu, hein?
E os outros?
Separamo-nos de Ann e Chishiya.
Kuina foi atrás deles.
Tatta não conseguiu sair.
E eu, vou... procurar a Usagi.
Eu vejo.
Onde vai?
Estou a derrotar o Rei de Espadas.
Precisamos de uma ajudinha.
Como vai fazer isso?
Ele é apenas um homem, não é?
Todos os homens têm fraquezas.
Ele é muito forte.
Sim.
Por isso, é perfeito para mim.
Um último campo de batalha
para aqueles de nós que procuram morrer.
Um último campo de batalha?
Eu devia ter morrido no incêndio na praia.
Não tenho para onde ir…
e sem lugar para estar.
Bem, ainda não tenho vontade de morrer.
Arisu, preciso de perguntar.
Afinal, para que está a viver?
O que o está a motivar, Arisu?
Quer mesmo voltar para o nosso mundo?
Ou está apenas a correr atrás de uma rapariga?
Aguni.
Não preciso de uma razão para viver.
O meu propósito não faz diferença.
Mesmo que tenha desaparecido…
Aguni, preciso de continuar a viver.
Essa é uma existência fraca.
Os humanos querem viver, não é?
Acho que sim.
Estou com ciúmes, Arisu.
- Espere um segundo.
- Uau!
- As tuas unhas são tão fofas.
- Adoráveis!
Onde o fez?
- Este local fica muito perto da estação.
- Ei, convida-os!
- Não, tu!
- Chegando.
Ei, ei, ei.
Churrasco no domingo. Quer vir?
- Churrasco!
- Churrasco?
- Vocês sabem!
- Carne na grelha, meninas!
Precisamos de memórias
do nosso último verão no liceu.
- Sim!
- Podemos acampar perto do rio.
- Desculpe.
- O que diz?
Este é o aniversário
da morte da minha mãe.
Ah. Brutal.
Não sabíamos. Foi mal.
Sim, isso é porque ninguém sabe.
Como se eu quisesse que as pessoas ouvissem que aquela cabra morreu
enquanto viajava com alguém
com quem andava a trair.
De qualquer forma, quem raio quereria grelhar
carne ao ar livre quando está tão quente?
- Ui, isso foi duro.
- A sério?
Só querem que grelhemos a carne deles.
Acham que têm alguma hipótese connosco?
O que são vocês, idiotas?
Ah, ei, estou a sentir-me meio mal.
- Isso foi maldoso?
- Você é terrível.
Divirta-se com a sua carne!
O quê? Não precisa
de ir ao clube de tiro com arco hoje?
Não, não me apetece.
Ah, então aparentemente
a Meg acabou com o namorado.
Está brincando. Com Odaken?
Eles estavam, tipo, tão apaixonados.
- Sim.
Não tão apaixonado.
- Hã?
- Sabe de alguma coisa?
- Do que é que está a falar?
Ele disse que já tinha ultrapassado isso.
E depois disse que estava a fim de mim!
Espera, dormiste com o Odaken?
- E então? Ele deu em cima de mim primeiro.
- Por favor!
- Loucura.
- Sabia o que estava a fazer.
Deus, não deixas mesmo que nada
se interponha entre ti e um rapaz.
Certo? Ela não se consegue conter!
Não posso competir com isso--
Hã?
JOGADORES, POR FAVOR, REÚNAM-
SE NO MEIO DO CAMPO
UM POR PESSOA
AGUARDE O INÍCIO DO JOGO
TOTAL ATUAL: 17 PARTICIPANTES
Jogo? O que é isto?
O que está a acontecer?
Para onde foram todos?
Queres sobreviver, garota?
Depois terá que vencer o jogo.
Dificuldade, Sete de Espadas.
Jogo, Morte Fervente.
Regras. Escapar.
O jogo termina
quando a arena desmorona por completo.
Desmorona-se completamente?
O que… O que está a acontecer?
Oh! O quê…
Isto não pode estar a acontecer.
Não posso... Vou cair fora!
Eu não quero brincar!
Vamos, corra!
Está calor! Está calor!
Tenho de tirá-lo.
Você consegue!
Eu sei que não era a melhor pessoa
antes. Eu sei!
Alguém me mandou para este pesadelo
porque eu não era bom?
Eu não mereço
morrer assim!
A culpa é toda daquela cabra...
Isto não é quem você é.
Takeru.
Por que razão está aqui?
Acha que trabalhar com eles o vai ajudar?
Até se deu ao trabalho de salvar Arisu.
Talvez esteja a pensar na morte?
Está a tentar compensar todas aquelas
pessoas que matou
de volta à praia, não é?
O Rei de Espadas não é como tu ou eu.
É um guerreiro poderoso.
Não merece morrer como um herói.
Quer tanto morrer?
Devia dar um tiro
no seu crânio.
Aguni.
Temos de parar com isso.
Já não há necessidade de que pessoas inocentes morram.
Muitos já o fizeram.
Tudo bem, já percebi.
Por favor, vá já.
Está acordado?
Ei, és virgem ou quê?
Não!
Tudo bem…
Hum, qual é o caminho para a cidade?
Hã? Já está indo embora?
Procuro alguém.
Tipo uma miúda qualquer, certo?
Usagi?
Não deve escutar.
Hum!
Achas que eu sou mais bonito do que ela?
O quê?
Isso parece um sim.
- Não.
- Estás a corar?
Não, não sou.
Parece ser legal.
- Hã?
- E tu também és muito gira…
- Certo, vamos lá.
- Ei, espera aí! Ei!
Temos de viver num mundo onde não
sabemos se vamos sobreviver ao dia seguinte, percebe?
- E, além disso, já passou tanto tempo...
- Sai de cima de mim!
- Ah!
- Vamos!
Uh…
Isto... Não é isto que parece.
Não é nada!
Não me olhe assim! Você…
Já disse não, então…
Estamos em movimento. Levante-se.
O quê? Eu não vou contigo.
Vou procurar a Usagi.
Devia estar preocupado
consigo mesmo agora.
Assim que nos tiver na mira,
vai atacar.
Ele pode até estar a seguir-nos até aqui.
Não sei.
Mas definitivamente temos de continuar a avançar.
Vamos levá-lo
para algum lugar nas montanhas.
Então atacaremos.
Mais pessoas significam mais hipóteses. Aqui.
Ei, espera!
Meu Deus. Ele é tão simpático.
O Rei de Espadas
está sempre em movimento,
à procura de mais jogadores para matar.
Mas não é aleatório, certo?
Parece direcionado.
Aposto que está de olho em nós.
Encontraremos um bom lugar para o emboscar.
O Rei de Espadas nunca vai parar.
Ele já matou muitos.
Imaginei que estaríamos seguros
se ficássemos aqui na floresta,
mas isso não o demoveu.
A bússola está a dizer que
devemos estar perto da Estação de Kichijoji.
Tem a certeza que?
Suicidou-se
antes de o seu visto expirar.
Aquele filho da puta nem sequer lutou.
Só escolheu a saída mais cobarde.
Num mundo como este,
pode realmente culpá-lo?
Só sei que nunca farei essa escolha.
Já perdeu alguém próximo
em um jogo?
Não, não vi.
O que perdi…
era uma parte importante de quem eu era.
Akane.
Mãe?
Que raio está aqui a fazer?
Akane!
Venha até mim.
Posso confiar em ti, mãe? Hã?
Não está calor.
Fui o único sobrevivente
do meu primeiro jogo.
A minha mãe, aquela vadia traidora,
o fantasma dela salvou-me a vida.
A cor está a ficar estranha.
Eu vou morrer.
Isso vai matar-me.
Isto é gangrena avançada.
Essa perna tem de ir.
Pelo menos, se quiser sobreviver.
É médico?
Pode me ajudar então?
O quê, ajudá-lo de graça?
Quer dinheiro? Como posso pagar?
Haha! Adorável.
Como se eu tivesse aqui alguma utilidade para o dinheiro.
Anda lá.
Ok, então…
Faça apenas alguma coisa pela minha perna!
Ah!
Tenho uma dívida
para com o eu que sobreviveu nesse dia.
Estou aqui por causa do que ela fez.
Assim sobreviverei, não importa o custo.
Nunca vou escolher o caminho mais fácil.
Tenho de continuar a viver.
Já procurámos. Não tem nada.
Se quiser, sirva-se.
Obrigado.
Ele é seu?
Encontrei-o sozinho
enquanto brincava de apanhada.
E os seus pais?
Acho que podem estar mortos.
Não lhe
resta muito tempo de visto.
Eu não podia deixá-lo sozinho.
Nesse caso,
mesmo que ele volte para o nosso mundo,
vai ser difícil.
A vida dele não será fácil.
Mas
Tenho de acreditar que os pais dele querem que
o filho viva e regresse em segurança.
Devem querer que ele
encontre a felicidade lá.
Eu sei isso.
Yuzuha.
Sim?
Se algo acontecer e eu desaparecer,
prometo que não ficará triste.
O que está a dizer?
É o que eu quero.
O meu sonho é morrer nas montanhas.
Não diga isso.
Eu não quero morrer assim...
…um velho no hospital.
Ah, se as montanhas me matarem,
portanto, isto é só uma prova de que vivi bem.
E se isso acontecesse,
Quero que viva
uma vida tão plena quanto possível.
Para continuar.
Devemos estar perto de Yokohama agora.
Esta floresta vai acabar algum dia?
Nós atraí-lo-emos para cá.
Aqui?
Isto é um precipício.
Ninguém te perguntou.
Uma bomba de fumo?
As armadilhas avisam-nos sobre ataques iminentes.
Seremos alertados por eles, mesmo à noite.
É pena não termos granadas.
Configurar todos os fios que temos.
Porquê usar apenas fio?
Uma armadilha não tem de ser real
para ser eficaz.
Desde que faça o inimigo ir
para onde quer que ele vá.
Você sabe muito.
- Claro que sim.
- Eu ensinei-a.
Fica de guarda na tenda.
Eu fui um isco para si?
Tem talento para isso.
Ele é invencível?
É um colete à prova de bala.
O meu palpite é que é um mercenário.
Cobriremos um ao outro
enquanto o levamos até ao penhasco.
Ir.
Arisu! Correr!
Arisu!
Aguni!
Usagi!
Ah!
Lamento.
- É isso!
- Sim! Conseguimos!
Tudo bem!
- Tudo bem! Conseguimos!
- Sim!
Sim! Sim!
Nós vencemos!
Correr!
- Conseguimos!
- Já acabei!
- Não consigo fazer isso.
- Continue!
Usagi!
- Continue a andar.
- Sim!
Nenhuma explosão de glória para mim…
Ir.
Sai daqui!
Ele está acordado?
Você está bem!
Dificuldade, Valete de Espadas.
Tenho de reconhecer
estes jogos de cartas com figuras.
Eles não estão a brincar.
Ah, isso não é bom.
Eles não me vão bater.
Este não é o mundo que eu conheço.
Eu não vou.
Quer morrer?
Não?
Então vamos vencer juntos.
Mas o que nos vai acontecer?
Se vencermos…
podemos voltar para casa.
Eles já não estão lá.
A mamã e o papá se foram.
Entendo.
O que achas que os teus pais
gostariam que fizesses, Kota?
Eles iriam querer que eu voltasse para casa.
Então vamos lá.
E quantos anos tens, rapaz?
Tenho dez anos.
És um bom garoto.
Este é um jogo de Espadas,
e não pode ter uma criança aqui.
Se ele nos pressionar,
farei o que for necessário.
Por isso não me culpe.
Usagi tem tudo para vencer.
Arisu.
Usagi.
Eu sabia que ainda estarias vivo.
Eu também.
Mas como é que sabia que eu estaria aqui?
Eu sabia que ias tentar um jogo físico.
Tudo o que resta é a Dama de Espadas
e o Rei.
E esta é a Kota.
O visto dele expira hoje.
Então trouxe-o aqui?
Imaginei que
o poderia ajudar num jogo de Espadas.
O que está a acontecer?
Jogo, Xeque-mate.
Xeque-mate?
Hoje, a Queen Team vai defrontar-
vos, a Challenger Team.
Bem-vindos, Equipa Challenger.
Bem-vindo à arena
dos belos corpos em movimento.
Eu sou a Rainha de Espadas.
A Equipa Queen é composta por quatro membros,
incluindo eu.
A sua equipa Challenger tem 16 membros.
Acha que também são cidadãos?
Cada equipa terá um Rei.
Não se preocupe, eu escolho.
O Rei da Equipa Queen
sou eu.
Agora, procuro
um bom Challenger King.
Quem vai ser?
Oh.
Eu escolho-o.
Regras do jogo.
As equipas alternarão em turnos
por um total de 16 jornadas.
Durante a vez da Equipa Rainha,
os jogadores da Queen Team
perseguirão os jogadores da Challenger Team.
Se o botão nas costas de um jogador
for premido,
a luz do botão
mudará de azul para vermelho,
a cor do Queen Team.
Esse jogador não se pode mover
durante o resto da ronda.
A partir da ronda seguinte,
esse jogador será agora considerado
um membro da Queen Team.
O Rei, no entanto,
não tem permissão para mudar de equipa.
O oposto ocorrerá
durante os turnos da Equipa Challenger.
Cada turno não durará mais
de cinco minutos.
Após o término de 16 rondas
de turnos alternados,
ganha a equipa com mais membros.
Os membros da equipa perdedora,
incluindo o Rei,
todos morrerão.
Que raio é isto?
Parece que
xadrez, ou melhor, shogi.
Se for marcado quando pressionarem o seu
botão, será capturado pela equipa inimiga.
Muda de lado e luta por eles agora.
É assim que funciona.
Por favor, equipem os vossos coletes
com os botões virados para trás.
- Tenho a certeza de que vai correr tudo bem.
- Como é que faz isso?
Posso ver o seu?
Primeira jornada.
Começa a vez da Equipa Rainha.
A volta durará cinco minutos.
Início do jogo.
Hã?
Eles estão a chegar.
Eles estão a chegar. Eles estão a chegar!
Eles estão a vir atrás de nós!
Eles vão apanhar-nos se ficarmos juntos!
Vamos separar-nos!
- Sim!
- Certo? Vamos lá!
- Anda lá!
- Mover!
- Não podemos ficar juntos!
- Depressa!
- Esconda-se!
- Por aqui!
- Vai!
Vai! Vai!
Nós mantê-lo-emos seguro.
Fique aqui, ok?
- Certo.
- Usagi, vamos lá.
Vai, vai! Depressa! Vai, vai!
Ir!
- Não, eles estão aqui!
- Volte, volte! Corra!
Esquerda! Por aqui!
- Continue a correr! Eles chegaram!
- Corra, corra, corra!
Não, sai da frente! Sai da frente!
Oh não!
Carregar no botão dá-te
um pequeno choque. Eu devia ter dito isso.
Mas não se preocupe,
será o meu peão na próxima ronda.
- Para onde?
- Foram por ali.
Lá em cima! Tem um lá em cima!
Correr!
O primeiro turno
termina em dez segundos.
Dez, nove, oito,
- sete, seis…
- Isso é mau.
- …cinco…
- Olha todo este vermelho.
- …quatro, três…
- Mas pelo menos chegou a vez dela.
…dois, um.
Iniciando a vez dos Desafiantes.
A volta durará cinco minutos.
Início da curva.
Vamos recuperar aqueles que perdemos.
Além disso, não é como se os novos peões
fossem querer trabalhar para ela.
Eles vão querer juntar-se a nós novamente, certo?
- Certo.
- Sim. Certo. Vamos lá!
Ei! Ei! Aqui!
Aqui em cima! Aqui em cima!
Ei! Vamos! Suba aqui. Socorro! Socorro!
Tens que me marcar de volta!
- Certo, espere!
- Depressa!
- Não se mexa!
- Depressa! Depressa!
Aqui em cima!
Hã? Uau!
Aqui, obrigado!
O que é que ela está a fazer com ele?
Ela está a impedir que ele pique.
Claro. As regras
não mencionavam nada sobre isso.
Terceira jornada.
Começa a vez da Equipa Rainha.
A volta durará cinco minutos.
Início da curva.
Vamos ter de nos separar.
Tragam cada jogador de volta, um a um.
Se nos separarmos,
talvez não nos voltemos a encontrar.
Não te vou perder.
Depois de cada curva,
dispara uma sirene.
Sim…
Quando isso acontecer, venha para este lado.
Poderemos consultar-nos.
Certo. Entendi.
Não! Por favor!
Para trás! Pare!
Quer viver ou não?
Eu quero viver.
Então vai ter de jogar na minha equipa.
Quinto turno.
Falta um minuto.
Não, pare!
Você... volte aqui! Pare de correr!
Caramba!
É isso…
Ah! Apanhei-te! Sim!
Décima jornada.
Começa a vez da Equipa Desafiante.
A volta durará cinco minutos.
Início da curva.
Deixe-me ajudá-lo!
Espere! Espere. Espere!
Ronda 11.
Começa a vez da Equipa Rainha.
A volta durará cinco minutos.
Início da curva.
- Está bem?
- Ok!
- Vá, corre!
- Depressa! A próxima curva já está a chegar!
- Apanhei-te! Hah! Perdedor!
- Oh, não!
Junte-se a nós na Queen's Team.
O quê? O que queres dizer?
Se permanecer nesta arena,
não terá de jogar os outros jogos.
O Rei de Espadas também não te pode matar,
se estiveres aqui.
Não é mau, certo?
Espera, vocês também são jogadores?
- Só jogadores como nós?
- Claro que somos.
Jogámos este jogo da última vez
e ganhámos por continuarmos com a Rainha.
Ela é forte, pá. Ela nunca perde.
Além disso, se ganharmos, poderemos ficar aqui.
Assim, se a Rainha nunca perder, a
sua equipa poderá continuar a jogar.
Você entendeu?
A equipa da Rainha consegue sobreviver
neste local o tempo que quiser.
Muito fixe, não achas, pá?
- Encontrou mais alguém?
- Não, ainda não.
Vamos olhar lá para cima.
Ah Merda.
Não é assim tão mau, certo?
Pelo menos não precisamos de morrer
noutro jogo.
Sim.
É isto, rapazes!
É fácil se todos trabalharmos juntos agora!
Protejam a Rainha
e protejam as vossas próprias vidas, certo?
Sim.
Tenho pena do miúdo.
Mas é ele ou nós, certo?
Exatamente. Não há nada
que possamos fazer agora.
Restaram apenas três deles.
A vitória está próxima.
E o melhor de tudo é que nenhum de vós precisa de morrer.
- Ah!
- Mas escute.
Quero apanhar mais um deles.
Mais um? Qual?
O rapaz que conhecia a rapariga e o rapaz.
Ah sim. Arisu ou algo do género.
Sim, exatamente.
Eu quero-o.
Mais duas pessoas
até ao xeque-mate. Turno 13.
Iniciando o turno da Rainha.
A volta durará cinco minutos.
Vire, comece.
Aí está ele!
Vai, corre!
Ela está atrás de si.
O quê?